Repository: AnyMindG/AnyManagerSDK
Catalog: Sources/Resources/PAGAdSDK/*.lproj/BULanguage.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Click
ko: 클릭
zh_hans: 点击

source: AD
ko: 광고
zh_hans: 广告

# PlayConsumed
source: %.2fMB traffic will be consumed if you play it
ko: 재생하면 %.2fMB 트래픽이 소비하다
zh_hans: 播放将消耗%.2fMB流量

source: Evaluation
ko: 평가
zh_hans: 评价

# Score
source: %@ reviews
ko: 리뷰 %@개
zh_hans: %@个评分

source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: Back
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回

# Replay
source: Tap to replay
ko: 탭하여 재생
zh_hans: 点击重播

# Continue
source: Continue to play
ko: 계속하다
zh_hans: 继续播放

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# FeedbackStr1
source: Thanks for your feedback!
ko: 피드백을 보내주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您的反馈！

# FeedbackStr2
source: We'll continue to improve our service.
ko: 서비스를 개선하도록 계속 노력하겠습니다.
zh_hans: 我们将为您带来更优质的广告体验

# FeedbackStr3
source: You've submitted feedback!
ko: 피드백이 제출되었습니다!
zh_hans: 您已提交过反馈!

# FeedbackStr4
source: Please don't submit again.
ko: 다시 제출하지 마세요.
zh_hans: 请勿反复提交

source: View now
ko: 지금 보기
zh_hans: 立即查看

# Download
source: Download Now
ko: 지금 다운로드
zh_hans: 立即下载

# LoadFailure
source: Failed to load, and click to try again
ko: 적재 실패, 재시도 클릭
zh_hans: 加载失败,点击重试

# GetRewardAfterWatching
source: Watch the entire video to claim your reward
ko: 전체 동영상을 시청하고 리워드를 받으세요
zh_hans: 观看完整视频才能获得奖励

# GiveUpReward
source: Leave
ko: 나가기
zh_hans: 放弃奖励

# ContinueWatching
source: Resume
ko: 다시 시작
zh_hans: 继续观看

# CanbeTurnedOffAfter
source: Skip after %ds
ko: %ds후에 닫을 수 있다
zh_hans: %ds后可关闭

# CanbeSkipAfter
source: Skip after %ds
ko: %d초 후 건너뛰기
zh_hans: 广告在%ds后可跳过

source: Get
ko: 다운로드
zh_hans: 立即下载

source: View
ko: 체크
zh_hans: 立即查看

# ContinuePlaying
source: Keep on
ko: 계속하다
zh_hans: 继续试玩

# GetRewardAfterPlaying
source: Finish playing to get rewards!
ko: 리워드는 게임 플레이 이후에 지급됩니다.
zh_hans: 试玩后才可领取奖励

# ViewDetail
source: View
ko: 체크
zh_hans: 查看详情

# CommitScore
source: %@ reviews
ko: 리뷰 %@개
zh_hans: %@个评分

source: Ads Closed
ko: 광고 종료
zh_hans: 广告已关闭

source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호 정책
zh_hans: 隐私政策

source: Display error
ko: 표시 오류
zh_hans: 显示异常

# FeedbackExplaination
source: Enter a description of the display error, and click the Submit button. The ad creative will also be sent back to Pangle to help troubleshoot the problem.
ko: 표시 오류에 대한 설명을 입력하고 제출 버튼을 클릭하세요. 또한 문제 해결을 지원하기 위해 광고 크리에이티브가 Pangle에 다시 전송됩니다.
zh_hans: 请填写广告显示异常的描述，并点击提交按钮进行提交，同时我们会附带该广告素材信息一起回传以便于Pangle排查问题

source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交

# MutiNumAD
source: ad %d of %d
ko: %d의 광고 %d
zh_hans: 广告 %d/%d

source: Like this ad?
ko: 이 광고가 마음에 드시나요?
zh_hans: 喜欢这个广告吗？

source: Good
ko: 좋음
zh_hans: 较好

source: Not bad
ko: 나쁘지 않음
zh_hans: 不错

source: Bad
ko: 안 좋음
zh_hans: 较差

source: Please select reason
ko: 이유를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择原因

# TellUsHowThisAdMadeYouFell
source: Tell us how this ad made you feel
ko: 이 광고에 대한 느낌을 알려 주세요
zh_hans: 你觉得这个广告怎么样？

source: Report this ad to help us improve
ko: 피드백을 주시면 이 광고를 개선하는 데 도움이 됩니다
zh_hans: 举报这个广告，以帮助我们改进

# AddTheResonYouThinkBad
source: Add the reason you think bad
ko: 좋지 않다고 생각하는 이유를 추가하세요
zh_hans: 添加你认为广告较差的原因

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# OhterReasons
source: Other reasons
ko: 기타 이유
zh_hans: 其他原因
